不可能なんて実は　無いのかもしれない
或许并不存在什么不可能
そんな錯覚しちゃうくらい　君はいつも
你总会让我产生这样的错觉
不幸せを幸せに　引っ繰り返しながら
不断地将不幸化作幸福
どこにいっても見つけてくれる　気がしてる
我觉得无论我在哪里 你都能找到我
はじめて知った気持ちが　今日もほら増えてく
第一次相识时的心情 现在还在加深
まだ帰りたくないよ
还不想回去
たったそれだけのことだけで　運命なんて変わるの
就只是这样　便能改变一个人的命运
迷いながらでも迷わずに　君に会えた
迷茫与不迷茫之间 就这样与你相遇
君がからかって困らせる
被你戏弄让我困扰
何気ない幸せを　ちょっと怒ったフリをして
将无意间的幸福 装作微微发怒的样子
かみしめてる
紧紧地咬住
（第闲话 真宵与僵尸 其三）
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：wjsjwr、维京风暴；校对：痛爱的飞鱼；
歌词协力：信哉；后期：snow；繁化：阿爽。
八月二十一日星期一上午九点十七分
嗯 就时间跳跃本身而言看上去是成功了
喂 小忍
呀！
吾还以为是谁呢 原来是汝啊
除了我还能有谁
（如烟似雾）
镇里的人都不见了
汝也去别的家看看吧
究竟是只有阿良良木家这样
还是整个小镇都变成这样了
我觉得没必要确认了
但是不确认不行
吾等有那份责任
之后我们不仅检查了周围邻居家
还把镇上四处都检查了一遍
足足花了近五个小时
于是…
世界毁灭了
嗯
回答真可爱
就是说都怪你…
（不知不觉地）
都怪汝救了…
（将责任）
没有充分准备就…
那个迷路小鬼…
（互相推卸）
进行时间跳跃…
（毫无责任感）
（丑陋的）
历史…
（二人组）
因此而改变…
看来只能…
毫无疑问就是…
（在此）
这么解释…
这样…
不行了 世界毁灭
规模太大了 一点实感都没有
打击太大 连恐慌的力气都没了
明明火怜和月火都失踪了
明明战场原 羽川 神原 千石也都不见了
我竟然一点都不感到悲伤 说实话真是大受打击
但是大哭大闹也没用啊 这真是…
但是这到底是怎么回事
也就是说八九寺在那之后
在那段被延长的寿命中
做了什么惊天动地的事情
从而造成了导致世界毁灭的原因
不 吾可不认为那个小姑娘有这样的能耐
（6月14日 星期三）
这也就是说…恐怕在6月14日的半夜
晚报配发完毕之后 早报制作之前 发生了什么事情
（就像是「独裁按钮」之类的东西）
因为某些理由发生了某些事情
（就像是科幻小说一般）
而且这个世界并非是阶段性 而是一气呵成地崩坏毁灭…
这样判断应该没有错吧
这应该是某种怪异现象吧
能够不受历史强制力和命运修正论影响的只有怪异了吧
所以你才能够进行时间移动 防止了八九寺的怪异化
原来如此 听上去有点道理
（大概这个推理没有错误）
（小忍在思考着什么）
怎么了 小忍
吾似乎想起了什么 但是现在还没有想清楚
吾的记忆力还是太废了
怎么 有头绪了吗
（看来）
关于世界变成这样的原因
（她只是正在烦恼）
如果我的判断是对的话 关于把这个世界变成这样的怪异
嗯 是这样吧
姑且还是有收获的 至少知道了世界毁灭的时间
是啊 但是问题在于那天那个夜晚 到底发生了什么
这些不了解清楚的话就没法解决问题了
解决问题？汝面对这种情况还准备解决什么问题
如果说是类似于神隐的状况的话
只要解决了怪异问题 大家就都能回到这个世界了吧
（虽然不是很清楚）
就算不能填补这两个月的空白
但一定能把世界恢复原样的
（但是 还是有希望的）
所以我想知道世界毁灭的原因
是吗
那么我们就去调查原因吧
再回到过去一次 跳跃到6月14日的夜晚
就能搞清楚到底发生了什么
怎么了？
能量一点也没剩
这样啊
原因就是…
那个东西吧
哎？这不就是…
（回想）
这个符不一样啊
到底是怎么回事啊
与其说种类不同 不如说是效果不同
在变化前的历史和变化后的历史中
汝从夏威夷衫小鬼那儿得到的符是不同的
（效果不同）
也就是说不只是世界的存亡
就像这种细枝末节也随着历史的改变而改变了
对吾来说这就不是细枝末节的事情了
汝之前贴的符是用来防止灵力聚集的驱散剂
而现在在吾眼前的符是用来吸收灵力的符
（用来时间跳跃的灵力）
（就这样被吸收了）
吸收？
（这样一来就回不到过去了啊）
这比委托汝贴的符效果要强上数个级别
但是从防止妖精大战的角度来说 结果是一样的
也是啊
（就像是迁怒般）
我知道这样说会有人错误地理解成我想要推卸自己的责任
但反正也没人听到 那就想说什么就说什么吧
瞧你都干了什么好事啊 忍野！
还真是想说什么就说什么
对于夏威夷衫小鬼来说使用什么符都是一样的
但是 他可不是随便到能凭感觉来决定大事的人
我想一定有什么只在这个历史上才成立的必然理由
但是要追究那个理由的话 现在也已经没有意义了
是啊
唉 这样的话索性扔点香钱拜托神明算了
啊 等等
把这个符剥下来的话 之后只要等待一段时间
这里不就又能重新积攒灵力了吗
我说汝啊！
（吸收）
（吞噬）
这个符不是汝能…
不 就像吾所说 类似于怪异的事物是不可以触碰这种符的
这样啊 真是绝望啊
当然绝望啊
这…这是什么啊
（腐烂了的尸体）
丧尸
（永远持续着死亡的尸体）
汝不要动 看来站在这里的话 它们就暂时不能接近
嗯…啊
怎么会变成这样
另外为什么它们不再继续靠近呢
是因为这张符啊
这些家伙知道只能靠近到这里 再进一步的话就会有危险
它们竟然会知道？
总之
趁着符还有灵效 赶紧从这里撤退吧
哎…撤退？ 站在这里不就是安全的吗？
就像汝所见 它们的数量正在不断增加
说实话这状况吾也看不懂
怎么说呢…只要对方是怪异就不可能是吾和汝的对手
不过考虑到这些有可能是用镇上居民的尸体制成的丧尸
这样一来我们也不能糊里糊涂地去驱散它们
是啊
所以现在先撤退 汝
姑且算是逃脱成功了
嗯 但是它们到底是怎么了
不知道 但是它们与其说是丧尸 倒不如说是…
怎么会这样
看来我们犯下了一个无从寻找借口并无法弥补的大错
就是因为我通过时间跳跃改变了过去 竟然将全人类变成了丧尸
不 汝啊 这并不是需要汝烦恼的事
都是吾的错 这一切都是吾的错
这是怎么回事 你能这么说我很高兴
但是小忍 因为这是我…
不 这不是在包庇你 这是严肃的事实 残酷的现实
小忍
汝听好了 首先 这不是丧尸 而是吸血鬼的穷途末路啊
（吸——血鬼？）
吸血鬼？
应该说它们和你一样
因为它们都是和你一样 被吾变成吸血鬼的原人类啊
（原）
（人）
（类）
被你…？
没错
也就是说 在这个历史里 毁灭这个世界的…
就是吾
就这样我们保持在三百米的高度 等待着黎明的到来
然后到了黎明之时
从太阳从东方升起的那一刻起 地面上的僵尸群便变得无影无踪
话说…你说是你的错又是怎么回事 告诉我
都是吾的错…准确说是这个历史上的吾的错
这个历史…是指已经改变的…
被我们改变的这个历史中的忍野忍吗
没错 这个世界的吾 那个不是吾的吾在两个月前
把全人类都变成了吸血鬼
就是这么回事
6月14日
嗯？
那一天是什么日子 刚才总算想起来了
那一天是什么日子…？
汝也应该记得吧 那么印象深刻的一天
想不起什么来吗
这个…世界毁灭的日子当然印象深刻了
6月14日的晚上或者说6月15日…
不对不对 不是这样 是原本的…原来历史中的6月14日晚上
6月14日吗…
14日 14日…
因为14日是星期三所以15日是星期四…
看来是想不起来了啊
如果说6月15日是文化节的前日 这么说汝应该能明白吧
看来是注意到了呢
啊…
好差劲的男人 和恋人第一次约会的日子
平时把人家叫成恩人恩人的
人家前班长出那么大事的日子
还有吾离家出走的日子
还有夏威夷衫小鬼离开的日子
居然全部打包忘了个一干二净
可是…那些又和现在的局面有什么联系 我还是不明白
确实发生了很多事情 但世界也不该就因此而毁灭吧
硬要说的话 黑羽川的跳梁跋扈确实和怪异现象有关
不…黑羽川虽然在现象上并非于此无关
但重要的是吾的离家出走
你的离家出走？但那不是顺利解决了…
不对 顺利解决的只是在我们所知所经历的那个历史
就是说在这个历史中还是因为发生了什么事情
结果最终没有解决吗
结果吾一直也没把那次离家出走的详细原因对汝讲过
汝也刻意没有向吾深究
吾很感激汝的善解人意 在这里也不打算对汝细说
但是 现在有一个无法隐瞒的事实不得不说了
哦 那就别卖关子了
那一天的吾曾想 如果汝找不到吾 吾就毁灭世界
那事有那么严重吗！
为…为什么？
自暴自弃…或者说是迁怒于人吧 从各种角度来说
就是说这个世界的…还真是麻烦 这个历史的阿良良木历
在那个6月14日没能找到你吗
应该就是这么回事吧
想想看吧 说起来那一天
首先发现吾离家的不正是那个迷路小鬼吗
不 不仅仅是那一天
如果没有八九寺 如果没有身为怪异的八九寺
别说6月14日 就连那个母亲节
我都不会遇到八九寺
也就是说 这个世界的阿良良木历是没有遇见过八九寺的阿良良木历
是吗…那我那时八成已经被黑羽川杀掉了
小忍 这个问题你不愿回答也可以不回答
以相当轻率的感觉听我说也无所谓
这已经是我没有想过 甚至连想都不愿再想的问题 如何
我和你像这样 彼此间束缚的状态从春假就在持续
在这个状态下 不管我还是你
如果一方因为什么不幸的事故而丧命的话
另一方又会怎么样呢
因为彼此束缚 所以会一同丧命吗
还是说会…
是「还是说」的那个
那个大脑发育不良的猫女是决不会明白
但那夏威夷衫小鬼的话应该能了解
汝不也说过吗 只要抛弃吾 随时都能恢复成人类
那么反过来说 只要把我杀了
你就能恢复力量 变回传说中最强的吸血鬼之王
铁血的 热血的 冷血的 吸血鬼
就能变回去了啊
而吾这次 是真心毁灭了世界
具体说 就是把全镇 全日本乃至全世界的人类
都变成了吸血鬼
把人类都变成了吸血鬼
其实事实上吾去吸血的只是最初的几个人
而他们也就变成了和吾一样企图毁灭世界的吸血鬼
再将周围的人类继续变成吸血鬼
这样产生的吸血鬼论起来都是吾的眷属
（下午六点至早上六点）
都是企图毁灭世界的吸血鬼
然后他们就如老鼠繁衍一般以等比数列增殖
接着就在转眼间把世界…把人类这个种族毁灭了
但如果那么说的话 这里的我死了 你却没死
那这个历史中的你现在又在哪里做着什么呢
那个毁灭了世界的你…
可现在你就在这里
恐怕这个历史中的吾已经死掉了
死…
不用多说了吧 全世界能杀掉吾的只有一个人
那就是吾自己
换句话说 吾是自杀的
然后因为吾的自杀 眷属们全部丧尸化了
虽说吸血鬼恢复成人类的办法 是亲手杀掉你
但如果你本人死了 那恢复的办法也就化为了泡影
只能任由吸血鬼的血失控了吗
对不起
吾并不是想要这样的结局 吾当时只是想被汝找到
可是仅仅为了那小孩子闹脾气般的理由
就把汝宝贵的世界毁掉
别说了
不用道歉
不要责备自己
的确 这个历史上的你也许是毁掉了这个历史
但罪魁祸首是那个不是你的你
这…这么说是没错 但那还是吾
总之小忍 不要再道歉了
你什么都没做错 至少现在在我面前的你是这样
接下来的日子 我们两个得在这个毁灭后的世界…
（请在车门两侧让出空间 并排站立）
（列车接近请注意）
在这个没有一个人存在的恐怖世界
同时又有大量丧尸存在的梦魇般的世界
我们要在这样的世界里生存
要比以前更进一步地彼此帮助了
汝…
这不是小忍的错
汝怎么了
不 这个…
我觉得有个办法可以试试
放那种东西又能怎样呢
不过作为日本传统上宣告夏天结束的方式倒是不错
不 虽然我是很想和你一起享受夏天的烟花
但在这个看似毁灭的世界 也许还有谁
不过也只是说万一 可也许还会有幸存的家伙
怎么说呢…就是畏惧晚上会出现的大量丧尸
而躲藏起来存活的家伙们
嗯
（三天后的下午）
为了能让焰火传得更远一些
（烟花大会当天）
（这已是不能再期盼更多的）
（最适合放焰火的天气）
我选在一个阴天放焰火
（三天后 阴）
（八月二十六日）
玉屋呀
键屋呀
好了 这样一来到晚上之前就只有等待了
嗯
总之不要抱太多期待就是了
就算万一有人克服困难存活下来
也未必会被烟花吸引而出现吧
人类可是已经被吸血鬼毁灭了
被认为是陷阱也是理所应当的
而且…
喂
这点疼痛不至于喊那么大声吧
过度期待虽然不好
但过度悲观也会一事无成
与其垂头丧气地等
还是去想想怎么和被吸引而来的人类交流吧
对方可不一定是女高中生啊
是啊
心臓に合わせて　本当の気持ちを
贴近内心 用自己的声音
自分らしく　さあ　話そう
大胆说出真正的感情
平凡な金曜日　落ち込んだ毎日は
平凡的星期五 沮丧的每一天
不安と後悔の連続
充满无尽的不安和悔意
作戦を考えて　この気持ちどうやって
每天不停思考 用尽全部时间
言おうかなって今日も終わる
这份心意该如何表达
君の目が泳いだら　不安でしょうがないんだよ
每当你的眼神飘忽不定 我的心便满是不安
知ってしちゃう　嫌だ嫌だって　渦巻いてたまらないんだ
不想被你发觉 脑海中却一片混乱
本当はね　ずっと君と二人だけがよかったんだ
其实我 只希望 能永远和你在一起
純粋な愛の言葉　笑わないでよ　ねぇ
这是我纯情的告白 请你认真对待
きっとまたそんな君を諦めてやるもんかって
或许我 还依然 无法轻易将你放弃
必死に答えを探す　バカみたいだね あぁ
拼命寻找答案的我 实在太不聪明
目と目を合わせたら　怖がらずに　ほら
当视线相遇之时 请不要感到害怕
話してみよう　自分だけの心を
向我坦诚你心底的想法
ため息をついて　さぁ　リセットしよ
轻轻叹一口气 再重新出发
火怜Da☆Ze！
火怜DaZe！
月火Da☆Yo！
月火DaYo！
两个人合在一起就是Fire Sisters！
我们是Fire Sisters！
为了吃十一年前热销的传说中的
甜甜圈去时间旅行？
陪我一起去买
预告篇Quiz！
Quiz！
说起我阿良良木月火所演唱的名曲就是「白金Disco」
听见别人自己说自己的歌是名曲还真是别扭
因为我是先记住了「Disco」这个词
还真的到了十一年前啊…
我还以为「暗黑乡」指的是非常热闹的理想乡呢
我还以为「Dystopia」指的是非常热闹的理想乡呢
比「理想乡」还理想的理想乡就是「暗黑乡」了
比「Utopia」还理想的理想乡就是「暗黑乡」了
比「理想乡」还理想的理想乡就是「Dystopia」了
哎！刚刚卖光？！
好不容易来一趟
你这理解错误还真是大胆啊
另外 我还以为「理想乡」指的是「优等」的都市呢
另外 我还以为「Utopia」指的是「优等」的都市呢
因为先记住的是「优等」这个词
你那是「Discopia」和「优等pia」啊
这样的世界
还不如毁掉算了…
哎！！
那「Shakespeare」又是啥呀
莎士比亚是剧作家好不好 火怜你在胡说些什么呢
要不要我把这儿变成「Dystopia」给你看？
下集 倾物语 第四话
真宵与僵尸 其四
哎？在现代又翻新发售了？
顺便一提 我还以为「白金」是「塑料」强化型材料呢
顺便一提 我还以为「Plutinum」是「塑料」强化型材料呢
顺便一提 我还以为「白金」是「Plastic」强化型材料呢
幸好你没以为那是「血腥」的材料